1.企劃
與客戶確認完整的規格!!!
規格寫出來趙個規格"驗收"

●心智圖：
∟初步發展想法。

●網站地圖
∟具體的頁面項目，欄位/內容。
∟所有需求的內容。

●使用者體驗分析!!
Persona 人物誌


2.介面設計階段

●靜態-框線圖(Wireframe)
與客戶初步展示，透過網站地圖規格，所呈現之網站畫面示意。
用來溝通，畫面所呈現之元素!有哪些!!所占面積!!

●動態雛形(Prototype)
用圖片(設計稿)來組合可點選，甚至有畫面效果的展示網站。(沒有程式碼)
重點在改善UX使用者體驗。


●靜態-精緻設計稿(Mockup)
接近完稿的樣子!!!

●靜態-介面流成(UI-Flow)
說明每個頁面，點了按鈕之後會到哪

●動態雛形(Prototype)
用圖片(設計稿)來組合可點選，甚至有畫面效果的展示網站。(沒有程式碼)
重點在改善UX使用者體驗。

3.程式開發階段!!!!!!!
除錯Loop!!!

4.上線測試!!

5.正式上限


---------------

介面設計(Quality Control)→程式開發(Quality Control)→Quality Assurance→出去了!!上線!!!
